ОШИБКИ
1. Ошибки сохранения в Хроме
2. не отображаются рисунки при добавлении
3. При добавлении и редактирования проектов перестраивать фильтры выбора
4. Исравить сохранение даты

5. Ошибки по диаграмме ГАНТТА
5.1. Пустые шаги не убирается едет сохранение - проверить




ВЫПОЛНИТЬ
1. Функционал проект-детали
+ Добавить шаг
+ В потомках оставить только выбор текушего шага и его родителя
+ Шаги выбрать только те которых нет в списке шагов
1.2. Шаг выше, шаг ниже

1.3 При выборе папка скрыть выбор даты иначе ставить сутки(по умолчанию)

2. признак отображения проекта в отчетах
